[리드미컬한 음악]
[문이 덜컹거린다]
[도어록 작동음]
[수지의 격정적인 신음]
(초원) 잠깐만, 카드 좀...
[다급하게] 카드, 카드 키
카드 키
[수지의 장난스러운 웃음]
[수지와 초원의 웃음]
[수지의 격정적인 신음]
[수지와 초원의 거친 숨소리]
[수지의 장난스러운 웃음]
[초원의 격정적인 신음]
[수지와 초원의 거친 숨소리]
[다급하게] 잠깐, 자, 자, 잠깐만
- [짜증 내며] 아, 왜
- 잠깐만
[수지와 초원이 숨을 고른다]
[수지와 초원의 가쁜 숨소리]
[숨을 고르며] 우리 대화를
먼저 하자
우리 8년 만이잖아
[수지의 호응하는 신음]
하고 하자, 하고 하자
[초원의 의아한 숨소리]
[수지와 초원의 격정적인 신음]
- (초원) 잠깐만
- (수지) 아, 왜?
(초원) 아니야, 잠깐만
- [단호하게] 하고 대화하는 거야
- 응
- 먹튀 하지 마
- [또박또박하게] 먹튀 안 할게
일단 너부터 먹고 고기도 먹자
언니가 고기 사 줄게, 소고기로
[고조되는 음악]
[수지와 초원의 격정적인 신음]
(초원) 이거 어떻게 벗는 거야?
(수지) [다급하게] 팬티, 팬티
(초원) 오케이, 팬티
[수지의 흥분한 신음]
[장난스럽게] 빨강 팬티?
[초원의 떨리는 숨소리]
[수지의 거친 숨소리]
[수지의 격정적인 신음]
(초원) 옆, 아니, 아래
- 조금만 더 위
- 여기
어, 어, 거기, 그래, 거기
[수지의 신음]
[초원의 웃음]
[수지의 격정적인 신음]
[수지의 거친 숨소리]
좋아
[수지의 격정적인 신음]
[수지의 격정적인 탄성]
[휴대 전화 진동음]
[짜증 내며] 이씨...
[초원의 거친 숨소리]
[휴대 전화 진동음-계속]
[수지의 놀란 숨소리]
[가다듬는 숨소리]
네
지금...
네, 알겠습니다
네
[초원이 숨을 내뱉는다]
[수지의 다급한 숨소리]
(수지) [다급하게] 어디 갔어?
팬티, 팬티
왜, 뭐 해, 갑자기?
시어머니 호출
심각한 거야?
어복쟁반 먹고 싶으시대
[익살스러운 음악]
- [어이없어하며] 뭔 쟁반?
- 어복쟁반
우리 조만간 제대로 하자
지금은
나가야 돼
챙겨
[기가 찬 웃음]
뭐야, 갑자기?
(수지) 벌써 도착하셨어요?
아니요, 들어가지 마시고요
입구 앞에 기다려 주세요
아, 네, 죄송합니다
[통화 종료음]
[초원이 숨을 카 내뱉는다]
우리 다시 사귀는 건가?
무슨 말이야?
나 유부녀잖아
우리 오늘 다시 잤잖아
그럼 사귀는 거 아니야?
[의아한 숨소리]
여자끼리 뭘 사귀어
[이를 악물며] 여기 택시 안이야
조용히 해
그리고 말 똑바로 해
우리 안 잤어
손만 댔지
먹튀 안 한다며?
[한숨 쉬며] 여전하네, 쌍년인 거
또 말 쌍스럽게 하네?
내가 그런 거 싫어한다 그랬지?
[어이없는 숨소리]
그래, 사람 안 변하지
[코웃음]
도대체 너한테 뭘 기대한 거냐
어, 기사님
안에 들어가지 마시고
여기 세워 주시면 돼요
(수지) 저는 여기 내려 주시고요
이 친구, 아까 드린 주소에
좀 내려 주세요
아니에요, 같이 내릴 거예요
[단호하게] 여긴 우리 집이고
너는 너네 집 가야지
(초원) 같이 내릴게요, 감사합니다
(배달원) 어복쟁반이요
- (수지) 감사합니다, 네
- (배달원) 네
(초원) 야, 얘기하고 가
[오토바이 엔진음]
[작은 목소리로] 미친 거 아니야?
[긴장되는 음악]
(수지) 빨리 말해
(초원) 야, 나 만나러 오기 전에
아무런 각오를 안 했어?
나는 너 만나러 오기 전에
1년 만난 애인 정리했어
(수지) [비꼬며] 왜 그랬어?
부담스럽게
(초원) [발끈하며] 아, 씨발
너 진짜 미친 년이냐?
왜 이렇게 나를 막 대해?
(수지) 또 화난다고
그렇게 마음대로 지껄이지?
너 그러고 나서 집 가면
울면서 사과할 거잖아
- 내가 너를 몰라?
- (초원) 아닌데, 아닌데?
야, 이번엔 내가 먼저
너 버릴 거야
너 다시는 나한테 연락하지 마
(수지) [무심하게] 어, 너도 꼭
[고조되는 효과음]
[음악: 'LTNS' 주제곡]
[생동감 있는 음악]
[지친 한숨]
[사무엘의 지친 한숨]
[한숨]
우진, 우리 에어컨
잠깐만 켜면 안 될까?
나 너무 더운데
(우진) 참아 내
요새 일도 없는데 전기세가 올랐어
- 전기세가 올랐어?
- (우진) 응
(사무엘) 겨울에 가스비를 올리고
여름에 전기세를 올리냐
[사무엘의 못마땅한 신음]
돈 없으면 얼어 죽든 더워 죽든
어떻게든 뭐
뒈지라는 건가?
[생동감 있는 음악이 뚝 끊긴다]
[숨을 내쉬며] 다 됐어
밥상에 단백질 하나
올리기가 빡세다
[사무엘의 못마땅한 신음]
먹을까?
- [작은 소리로] 먹어 봐
- 응
(사무엘) [또박또박하게] 백상봉
파트너 매일 바뀌는 단골
유부인지 추정 불가
그 수첩이 이제
영양가가 별로 없네
(사무엘) 왕철기, 40대
2인 신청해 놓고 3인이 씀
더러운 놈, 유부인지 추정 불가
이 수첩 은근 재미있다
[사무엘의 옅은 웃음]
(우진) 그게 내 피땀, 눈물이다
[한숨]
그나저나 다음 일을 빨리 잡아야
에어컨을 켜고 살 텐데
[리듬감 있는 음악]
- [머뭇거리며] 그...
- 어?
(사무엘) 어, 아니야
(우진) 왜, 말해
- 아니야
- [신경질 내며] 아, 말해!
[머뭇거리며] 아니, 내가 그...
택시에서 누구를 좀 태웠는데
[짤랑대는 효과음]
불륜이구나?
왜? 돈 없어 보였어?
(사무엘) 아니, 돈은
있어 보이는 것 같던데
(우진) 내비에 기록 그대로 있지?
어, 두 쪽 다 있어
[신경질 내며] 왜 그걸 이제 말해?
어떤 사람들인데?
[장면 전환 효과음]
[문 쿵 여는 소리]
(사무엘) 아, 뭐...
[경쾌한 음악]
[사무엘의 힘겨운 신음]
[우진의 힘겨운 신음]
[문 쿵 여는 소리]
(우진) [짜증 내며] 왜 안 열려?
(사무엘) [이를 악물며] 동시에
힘줘야 돼
하나, 둘, 셋!
[사무엘의 힘주는 신음]
[우진의 힘겨운 신음]
[다급하게] 됐다, 됐다
오, 잠깐만
- (사무엘) 하나, 둘, 셋
- (우진) 셋!
[사무엘의 힘주는 신음]
- (우진) 아, 열렸다, 열렸어
- (사무엘) [놀라며] 어, 뭐야?
무슨 소리야?
- (사무엘) 뭐야?
- (우진) 뭐야?
- [당황하며] 뭐야, 이거?
- (우진) 어?
[놀란 신음]
뭐야?
[짜증 내며] 물이야?
[우진의 짜증 섞인 숨소리]
[사무엘의 놀란 신음]
[신경질 내며] 물을 이렇게
누가 이렇게 많이 시켜?
(사무엘) 내가 안 시켰는데?
(우진) 그럼 누가 시켰어?
네가 시켰지, 내가 시켰겠냐?
- (사무엘) [당황하며] 어?
- (우진) 봐 봐!
[놀라며] 내가 시켰네?
숫자를 잘못 눌렀다
[우진의 못마땅한 숨소리]
야, 이거 택배 기사님들
엄청 힘드셨겠는데?
[우진의 지친 한숨]
[사무엘의 힘겨운 신음]
[우진의 힘주는 숨소리]
(사무엘) 하나씩 줘, 하나씩
[긴장되는 음악]
허리 조심해야 돼
[우진의 짜증 섞인 숨소리]
[사무엘과 우진의 힘겨운 숨소리]
[장면 전환 효과음]
(사무엘) 여기서 그 사람을
어떻게 찾지?
그쪽 주소도 있댔지?
[머뭇대며] 어, 우진, 우리...
이번 거는 그냥 접을까?
나 솔직히 이번 커플 좀...
예감이 안 좋아
아니, 보니까 그 두 사람 이미
막 물고 뜯고 싸우고
이미 끝난 사이일 수도 있어
불륜이 뭐 그렇게 쉽게 끝나냐?
[리드미컬한 음악]
[초원의 숙취에 시달리는 신음]
(사무엘) 어?
- (사무엘) 저 사람...
- (우진) 저 사람?
[카메라 셔터음]
(사무엘) 어? 넘어진다, 넘어져
[우진의 놀란 신음]
- (우진) 취했나?
- (사무엘) 술 많이 마셨네
[초원의 숙취에 시달리는 신음]
(우진) 저 사람 맞지?
[남자1의 웃음]
어, 맞는 것 같아
헤어랑 스타일이
어, 컵라면!
[초원의 숙취에 시달리는 신음]
(우진) 아이고
[카메라 셔터음]
확실해?
(사무엘) 어, 확실한 것 같아
[짜증 내며] 똑바로 말해
그런 거 같아, 그래?
99퍼센트?
- 1퍼센트는 뭔데?
- 1퍼센트?
[사무엘의 생각하는 숨소리]
저 사람이 쌍둥이일 가능성?
[우진의 어이없는 숨소리]
[장면 강조 효과음]
[빗소리]
(사무엘) 왔다, 왔다
(우진) 일주일째지?
아무도 안 만난 거
(사무엘) 그렇지, 아휴
[초원의 숙취에 시달리는 신음]
[초원의 애쓰는 신음]
(우진) 아이고
[사무엘의 한숨]
- (사무엘) 그때 그...
- (초원) 아, 내 다리...
(사무엘) 상대방이랑은
택시에서 싸우고
진짜로 헤어졌나 본데?
(우진) 많이 힘들었나 보네
(사무엘) 사람이 저렇게
휘청일 수가 있구나
그냥 다시 잘 만났으면 좋겠다
이제 그냥
(우진) 나도 잘 만났으면 좋겠다
그래야 돈을 벌지
뭐?
[초원의 힘겨운 신음]
아니, 저렇게까지 힘들어하는데
그냥 두자, 우리
(우진) 이번 주말까지만
기다려 보자
[초원의 울음]
(사무엘) 우진은 언제부터 그렇게
독했어, 사람이?
[초원의 괴로워하는 신음]
(우진) 나도 원래 순두부 같았어
사람이
저렇게 휘청이다 보니까
이렇게 된 거지
[초원이 연신 운다]
아휴, 들어가서 울지, 응?
아휴, 나 못 보겠다, 씨
[장면 전환 효과음]
[리드미컬한 음악]
[퍽 때리는 소리가 들린다]
(남자2) 야이, 씨!
[남자2의 힘주는 신음]
[초원의 힘주는 신음]
[남자2와 초원의 힘주는 신음]
[남자2의 아파하는 신음]
[남자2의 힘주는 신음]
[초원의 힘주는 신음]
[남자2의 힘겨운 신음]
[남자2의 아파하는 신음]
- (남자2) [다급하게] 아, 그만!
- (강사1) [다급하게] 놔, 놔, 놔
그만해, 인마
[남자2의 아파하는 신음]
(강사1) [언성을 높이며] 야
너 요즘 정신을
얻다 팔고 다니는 거야?
정신 안 차려?
죄송합니다
(사무엘) 그냥 갈까?
[리드미컬한 음악]
저 사람 잘못 건드렸다가
뼈 다 부러질 것 같은데
(우진) 우리가 건들 사람은
저 사람이 아니야
걱정하지 마
(사무엘) 저 사람이
복수하면 어떡해?
(강사2) 어떻게 오셨나요?
[사무엘의 놀란 신음]
지원하려고?
[당황하는 숨소리]
고민 중인데요
저도 저렇게 할 수 있을까요?
(강사2) 아이, 물론이죠
들어오세요
[사무엘의 당황하는 신음]
편하게 얘기해요
고민 조금 더 해 보겠습니다
[사무엘의 어색한 웃음]
(강사2) 아니...
[오토바이 시동음]
[오토바이 엔진음]
(사무엘) 교회가 무슨
외제 차 주차장이네
(우진) [다급하게] 나 먼저 간다
주차하고 와
(사무엘) [당황하며] 어? 어
[사람들이 저마다 떠든다]
(목사) 우리가 새롭게 시작하기를
원하십니다
끝이 있어야
새로운 시작이 있습니다
어떤 분들은 끝맺음에
서툰 분들이 있고
어떤 분들은 새 시작에
서툰 분들이 있습니다
못 하시면 배우셔야 합니다
[초원이 숨을 크게 내뱉는다]
[긴장되는 음악]
그거를 어떻게 배우느냐
우리 하나님의 사람들은
성경에서 답을 찾아야 합니다
우리 하나님은 어떤 분이시죠?
[초원이 숨을 고른다]
알파요, 오메가요
시작과 끝이 되시는 분이시죠
[긴장한 숨소리]
하나님이 여러분과 함께하셔서
여러분도 끝을 맺을 수도 있고
시작을 할 수도 있는 것입니다
[장면 강조 효과음]
앞으로도 분명히 고난은
우리 앞에 있을 것입니다
하지만 우리는
하나님이 늘 우리의 곁에 있음을
잊지 않으시면
- (우진) 아멘
- (목사) 희망을 잃지 않으시면
[초원이 숨을 크게 내뱉는다]
하나님이 우리 곁에 계실 것입니다
하나님이 야곱에게 분명히
약속하셨습니다
내가 너와 함께하리라
하나님이 함께하시면
어떤 일이 벌어지든지
고난 중에 좋은 일이 생깁니다
(수지 시모) 들어오기 전에
갔다 오지
[못마땅한 한숨]
(우진) 아멘
(목사) 우리 인생 전체가
하나님이 주신
작품 활동이라는 것이죠
[문소리]
제 인생은 하나님 것이기에
가장 아름답고...
[목사가 연신 설교한다]
(우진) [작은 소리로] 야
나와, 나와
이거 스토킹이야, 알지?
[음성 녹음 버튼음]
(초원) 나 기도하러 온 건데?
(수지) [다그치며] 어쩌려고
여기까지 왔어?
나 안 보고 싶었어?
[수지의 옅은 한숨]
[사람들이 저마다 대화한다]
내가 너 때문에
또 이렇게 될 줄 몰랐네
[카메라 셔터음이 연신 터진다]
연락 왔을 때 그냥 쌩깔걸
(수지) 그냥 쌩까지
(초원) 너를 다시 만나면
안 됐나 봐
나 요즘 병이 좀 도진 것 같아
일도 손에 잘 안 잡히고
저녁에 잠도 잘 못 자고
밥도 잘 못 먹어
이러다 망가져서 죽을 것 같더라고
[애교 섞인 말투로] 그래서 왔어
[옅은 한숨]
[힘주는 신음]
[카메라 셔터음]
[당황하는 숨소리]
나도
나도 요즘 밥 잘 못 먹어
[감성적인 음악]
[애교 섞인 말투로] 키스하고 싶어
[옅은 웃음]
여기 교회야
그럼 안는 건 돼?
[카메라 셔터음]
[수지의 얕은 한숨]
(초원) [애타게] 나 또 버리지 마
내가 잘할게
[초원의 웃음]
[수지의 귀여워하는 웃음]
[초원의 탄성]
[초원이 훌쩍인다]
[초원과 수지의 웃음]
[초원의 울음 섞인 웃음]
[수지의 웃음]
[초원과 수지의 옅은 숨소리]
[힘주는 신음]
[카메라 셔터음]
[오르간 소리가 흘러나온다]
[녹음 종료 버튼음]
(우진) [작은 소리로] 왜, 왜, 어?
(사무엘) [작은 소리로] 밖에서는
잘 안 보여
[우진의 난처한 숨소리]
녹음은 잘 됐어?
하기는 했는데 잘 안 들려
[사무엘의 한숨]
(사무엘) 어렵다, 이 커플
(우진) 증거 따기는 글렀고
[사무엘의 호응하는 신음]
나가서 대기 타자
- 오케이?
- (사무엘) 오케이
(우진) [작은 소리로] 가자, 그냥
[흥미진진한 음악]
[사람들이 저마다 대화한다]
(사무엘) 오, 나왔다
[수지의 웃음]
- (우진) 먹을래?
- (사무엘) 나왔다, 나왔다
- (우진) 시어머니
- (수지 시모) 잘 들었습니다
[카메라 셔터음이 연신 터진다]
(우진) 시아버지
남편
- (목사) 평안하세요
- (우진) 단란하네
(사무엘) 단란한 가족?
[카메라 셔터음이 연신 터진다]
[멀리서 들리는 대화]
차 탄다, 따라와
시부모랑 같이 사나 봐
(사무엘) 설마
빡세겠다
(우진) [다급하게] 가자, 가자
가자, 가자, 가자
(사무엘) [다급하게] 안 돼
안 돼, 안 돼, 안 돼
(우진) [짜증 내며] 아이
닫혔어, 씨
아이, 씨, 어떡해, 어?
- (사무엘) 내가 해 볼게
- (우진) [다급하게] 잠깐, 야!
[우진의 당황하는 숨소리]
괜찮겠어?
[사무엘의 힘주는 숨소리]
[우진의 당황한 숨소리]
[사무엘의 가쁜 숨소리]
[타이어 마찰음]
[사무엘의 다급한 숨소리]
[사무엘의 가쁜 숨소리]
[숨을 고른다]
[타이어 마찰음]
[리듬감 있는 음악]
(수지 시모) 아휴, 수고했다
[수지 시부의 피곤한 숨소리]
(은태) 들어가시죠
- (은태) 배고프지 않아요?
- (수지 시부) 가자, 가자
[수지 시모의 피곤한 숨소리]
(수지 시모) 길이 엄청 막힌다
[자동차 리모컨 작동음]
(수지 시부) 밥이나 먹으러 갑시다
(은태) 네
[도어 록 버튼음]
[엘리베이터 도착음]
[고조되는 음악]
- (은태) 잰 누구?
- (안내 방송) 올라갑니다, 34, 38층
[엘리베이터 버튼음]
39층
[긴장되는 음악]
(은태) 저녁은 그냥
집에 가서 먹을게
(수지 시부) 그래
여하튼 후회는 하지 마라
나중에 맛있는 거 못 먹었다고
[엘리베이터 도착음]
(안내 방송) 34층
- 문이 열립니다
- (수지 시부) 간다
- (은태) 들어가세요
- (수지) 어머니, 쉬세요
(수지 시모) 어, 수고했다
아참, 얘
- 너 토요일 날 그거 알지?
- (수지) [웃으며] 네
- (수지 시모) 잊지 마
- (수지) 네
[수지의 피곤한 숨소리]
(안내 방송) 문이 닫힙니다
[엘리베이터 도착음]
38층
[은태의 피곤한 숨소리]
[도어 록 버튼음]
[도어 록 작동음]
[다급한 숨소리]
[문소리]
[사무엘의 떨리는 숨소리]
[휴대 전화를 연신 누른다]
[엘리베이터 경고음]
[긴장한 숨소리]
[엘리베이터 버튼음]
문이 닫힙니다
[비장한 음악]
[헛기침]
[코를 훌쩍인다]
돈도 많은데
왜 저런 공방을 하지?
취미 아닐까?
비싼 취미네
유지비가 얼마야?
여기 건물주일 수도?
[사무엘이 숨을 카 내뱉는다]
이번에는 커플이다?
그러시죠
(우진) 붙어
이리 와
[애교 섞인 말투로] 자기야
[카메라 셔터음이 연신 터진다]
[우진의 여성스러운 웃음]
[사무엘의 어색한 웃음]
[의미심장한 효과음]
[수지 시모가 키보드를 탁탁 친다]
[문소리]
(정선) 엄마, 엄마, 왔어, 왔어
(수지 시모) 그래?
[발랄한 음악]
[놀란 숨소리]
[수지 시모의 감탄하는 탄성]
[예랑과 수지 시모의 웃음]
(수지 시모) 세상에
고급이라고
다 같은 고급이 아니야, 응?
정말 하나하나가 정성이네요
[수지 시모와 예랑의 웃음]
(정선) 그런데 우리
간소하게 하기로 했잖아
- 이럼 우리가 부담스러운데
- (예랑) 아이고
줄이고 줄인 게 이거야
더 해 드리고 싶다는 거
나 간신히 말렸어
(정선) 감사하긴 한데
[수지 시모의 웃음]
얘, 아까
[수지 시모의 옅은 웃음]
아휴, 어머니가
이거 준비하시느라고
얼마나 힘드셨을까
(예랑) 저희 어머니
이런 거 되게 좋아하세요
(수지 시모) 아, 그래?
[수지 시모와 예랑의 웃음]
별건 아니지만 성의
가져가서 어른들하고
친구들한테 나눠 주세요
[감탄하는 숨소리]
이거 되게 고급져 보이는데요?
(수지 시모) 우리 며느리가
직접 만든 수제 비누인데
최고급 재료만 써요
이제 우리는 산 비누는 못 써요
[감탄하는 숨소리]
처남댁께서 되게 금손이시네요
[가족들의 웃음]
감사합니다
(수지 시모) 아니
해 보자는 거야, 뭐야, 응?
저렇게 보내 놓고
애 낳아라, 마라
너 휘두르려고 할 텐데
(정선) [비꼬며] 엄마처럼?
(수지 시모) [발끈하며] 얘는?
너희 오빠는 의사야
의사는 원래 열쇠 세 개 받고
보내는 게 법으로 정해져 있어
나는 신식이라 3억만 받은 거고
(정선) 3억?
[정선의 감탄하는 숨소리]
우리는 이번에 1억 보낼 거지?
[답답해하며] 아, 넌 박사고
걔는 간호사였어
의사랑 간호사랑 게임이 되니?
(정선) 그래도 박사 며느리한테 뭐
엄마처럼 하시겠어?
(수지 시모) 어머, 얘 좀 보게?
뉴욕에서 박사 딴 사람도
이래라저래라 휘두르는 게
대한민국 시댁이야
[걱정스럽게] 그럼 어떡해
잠깐만
[리듬감 있는 음악]
[웃으며] 얘
[수지 시모의 힘주는 신음]
- 이거면 되겠다
- 그게 뭐야?
[수지 시모의 웃음]
[익살스러운 효과음]
[정선의 놀란 숨소리]
(정선) 이거 금이야?
금이 왜 냉장고에 있어?
(수지 시모) 집에 만약
도둑이 들어도
설마 냉장고를 열어 보겠니, 응?
[정선의 감탄하는 숨소리]
[수지 시모의 웃음]
아, 그러겠네
엄마, 장난 아니다
[수지 시모의 기쁜 숨소리]
그런데 웬 금이야?
(수지 시모) 네 오빠 장가갈 때
며느리 쪽에서 보내온 예단
(정선) [어이없어하며]
돌려막기 하자고?
(수지 시모) 요새는 다 그렇게 해
[수지의 분한 신음]
얘, 얘들 엉덩이 좀 봐라, 응?
그냥 포동포동하니 귀엽지, 응?
이게 100돈이라 이거야
100돈?
100돈이 얼마인데?
(수지 시모) 국산 중형 세단
한 대 정도는 뽑지?
[정선의 놀란 신음]
[수지 시모의 웃음]
엄마, 새언니 삥
제대로 뜯었구나?
너, 요즘 자식 키우려면
돈 얼마나 드는 줄 알아?
거기다 의사 만들려면 더 들어
막상 자식새끼 결혼시키려고 하면
본전 생각나는 거고
그래도 그렇지
새언니한테 받은 걸
어차피 내 거인데 무슨 상관이야?
어휴, 참
얘, 이거
너희 시댁에 보내면
[으스대며] 우리가 이긴다?
[정선의 어색한 웃음]
[수지 시모의 힘주는 신음]
[정선의 옅은 한숨]
[리듬감 있는 음악]
[장면 전환 효과음]
[수지의 힘주는 신음]
(수지) [격분하며] 어디서
사람을 오라, 가라
손가락을 까딱까딱, 까딱!
아주 손가락을 썰어서
어복쟁반에 넣어 줄까, 어?
그놈의 어복쟁반
[악쓰며] 어복쟁반, 어복쟁반
어복쟁반, 어복쟁반!
[수지의 악쓰는 숨소리]
[격분하며] 시댁, 시댁
시댁 꺼져!
[악쓰며] 시댁, 시댁
[편안한 음악]
[수지의 가쁜 숨소리]
[수지의 후련한 숨소리]
[초원의 웃음]
힘들지?
(수지) [숨을 고르며] 응
아이, 씨
[수지의 웃음]
[오토바이 엔진음]
(수지) 나 하고 싶은 거 있어
(초원) 뭐?
[수지의 탄성]
[당황하며] 아, 뭐 해?
미쳤냐? 빨리 잡아
[수지와 초원의 웃음]
- (초원) 죽어
- (수지) 넌 비트도 모르냐?
(초원) 비트고 뭐고 꽉 잡아!
(수지) 좋다!
[수지의 신난 탄성]
(초원) 좋냐?
[수지와 초원의 웃음]
간다!
(초원) 어때? 느낌 와?
(수지) 모르겠는데?
(초원) 귀한 거 그렇게
낭비하면 어떡해
한 모금 빨면 바로 넘겨
(수지) 어디에서 구했대?
[초원이 담배를 깊게 피운다]
(초원) 그건 알 거 없고
너 좋으라고 간신히 구한 거야
[수지와 초원의 행복한 웃음]
[우진이 냄새를 맡는다]
- 이거 담배 냄새 아니지?
- (초원) 너 왜 이렇게 예뻐?
(수지) 나 원래 예뻐
[작은 소리로] 어, 아니야
(우진) [작은 소리로] 미친 새끼들
- (초원) 들어갈까?
- 얘네 분위기 보아하니까
오늘 뭐 좀 나올 것 같은데?
잘 찍자
[수지가 깊게 숨을 내쉰다]
(사무엘) 우진, 나 이 커플은
도저히 못 찍겠어
[초원과 우진이 연신 대화한다]
네가 찍을래?
(우진) 왜?
숙녀분들이잖아
[우진의 못마땅한 숨소리]
[초원과 수지의 웃음]
아주 신사 납셨네
- (수지) 야, 이거 기분 이상하다
- (초원) 좀 이상하지?
[초원과 수지의 웃음]
(초원) [칭얼대며] 아, 가자
[수지가 담배를 깊게 피운다]
[사무엘의 놀란 숨소리]
[장면 강조 효과음]
[초원이 숨을 크게 내뱉는다]
[초원과 수지의 행복한 웃음]
[수지의 장난스러운 웃음]
(초원) [웃으며] 빨리 들어가
[초원과 수지의 웃음]
(초원) 아, 일로 와 봐
- 벗어 봐, 벗어 봐
- (수지) [웃으며] 아, 부끄러워
- (초원) [장난스럽게] 벗어 봐
- (수지) 내가 벗을게
(초원) [장난스럽게] 와, 씨
복근 개 섹시하네
[수지의 놀란 신음]
[수지와 초원의 웃음]
야, 벌려 봐, 다리, 벌려 봐
[초원의 헛기침]
[장난스럽게] 간다
[초원의 장난스러운 웃음]
[수지의 탄성]
(수지) 간지러워, 간지러워
- (초원) [웃으며] 간지러워?
- (수지) 어, 간지러워
[초원의 웃음]
[수지의 격정적인 신음]
아, 죽을 것 같아
[초원과 수지의 격정적인 신음]
(초원) 내가 구석구석
다 빨아 줄게
[초원의 거친 숨소리]
오늘 내 침 안 묻는 곳이 없게
[초원의 웃음]
[수지의 격정적인 신음]
너 어떻게 참고 살았어?
[수지의 거친 숨소리]
(수지) [칭얼대며] 죽는 줄 알았지
그래서 연락했잖아
[수지와 초원의 격정적인 신음]
(초원) 좋아?
(수지) 어, 텐트에서 하니까 좋다
[초원의 웃음]
어, 어? 잠깐만
(초원) [숨을 내쉬며] 왜?
[휴대 전화 진동음]
- (수지) 잠깐만
- (초원) 왜?
[우진의 당황하는 숨소리]
(수지) 아, 씨, 핸드폰
[우진의 다급한 숨소리]
[수지의 짜증 섞인 숨소리]
(수지) [다급하게] 가야 돼
가야 돼
[수지의 다급한 숨소리]
- (초원) [신경질 내며] 왜?
- (수지) [다급하게] 옷, 옷, 옷, 옷
- (수지) 옷, 옷
- (초원) 뭐야? 어디 가?
[초원이 숨을 고른다]
(수지) [다급하게] 미안한데
나 지금 가야 돼, 가야 돼
[수지의 다급한 신음]
(초원) 아, 잠깐만
- (초원) 진짜 갈 거야?
- (수지) 왜, 왜? 어, 가야 돼
[초원의 한숨]
[수지의 짜증 섞인 신음]
(초원) 아니, 왜 맨날
이렇게 갑자기 가?
[짜증 내며] 갑자기 연락이 와
갑자기 이 타이밍에, 자꾸!
나도 무서워 죽겠어
- 야, 나 뭐 하나만 물어보자
- (수지) 어
- 너 진짜 남편 사랑해?
- 남편? 사랑하지
내 남편 현금으로 3억짜리야
- (우진) [놀라며] 3억?
- (수지) 예단으로 그 정도 썼거든?
[우진의 놀란 신음]
그런데 어떻게 안 사랑해
사랑해야지
[단호하게] 야, 너 이렇게 가면
다시는 나 못 볼 줄 알아
[답답해하며] 나도 진짜
어떻게 해야 될지 모르겠다
일단 갈게
[수지의 답답한 숨소리]
초원아, 미안해, 미안해
[초원의 깊은 한숨]
[짜증 섞인 숨소리]
[사무엘의 힘주는 숨소리]
[초원의 씩씩대는 숨소리]
(초원) [울부짖으며] 이렇게 가면
진짜 끝이야!
- (우진) [속삭이며] 갔어?
- (수지) 아휴, 지겨워!
- (우진) [속삭이며] 갔어, 갔어
- (수지) 헤어져 그냥!
[초원이 악쓴다]
그냥 왜!
[우진의 안도의 숨소리]
또 헤어졌어?
[답답해하며] 왜 이렇게 헤어져?
헤어져도 상관없어, 이제
증거 확보했어
- [작은 소리로] 빨리 가자
- 가자
[냄새를 맡는다]
[수지가 향수를 연신 뿌린다]
[숨을 크게 내뱉는다]
[놀란 신음]
[짜증 내며] 아, 깜짝이야!
[짜증 섞인 숨소리]
[비꼬며] 브라보
[리듬감 있는 음악]
향수 냄새 진동을 하네, 그냥
[짜증 내며] 뭐 해, 여기서
너는? 여기서 뭐 하는데?
나, 그러게?
여기서 뭐 하냐
[어색한 웃음]
대리 뭐야?
술 마셨어?
아, 한 모금 했어
[수지의 힘겨운 신음]
딱 한 모금
그런데 집에 들어오는데
무슨 향수를 그렇게 뿌려?
뭐, 뭐 숨기고 싶은 냄새가 있어?
[자동차 리모컨 작동음]
뭔 소리야?
나 원래 향수 좋아해
너도 알지?
[긴장되는 음악]
너 요즘 이상한 거
내가 뭐?
[한숨 쉬며] 일단
너무 자주 늦고
그리고 막 이렇게 자주 웃고
[은태의 호응하는 신음]
얼굴이 생기가 돌아
원래 그런 게 없었...
달라, 지금
- 내가?
- (은태) 어
[스산한 효과음]
내가 그냥 물어볼게
뭔데?
너 바람피우냐?
뭐?
남자 생겼냐고
내가 이게 촉이라는 게 있잖아
너 남자 생긴 거지?
[수지의 기가 찬 웃음]
남자?
[비밀스러운 음악]
내가 무슨 남자야
남자 안 만나
(은태) 진짜로 남자
만나는 거 아니라고?
[단호하게] 절대 남자 안 만나
너 그러면 하나님한테 맹세해?
우리 아들 걸고 맹세할 수 있어?
응, 하나님 걸고
아들 걸고 맹세할게
[익살스러운 음악]
정말인가 보네
눈빛에 흔들림이 없네
[코웃음]
그럼
[마우스 클릭음]
(사무엘) 이 정도면 되려나?
(우진) 1,000원이라도 부족할 시
이 똑같은 서류를
[사무엘의 호응하는 신음]
시댁과 치과에 배달될 예정이다
[머뭇거리며] 우리 오늘 한번
노력해 볼까?
[당황하며] 갑자기? 노력?
[야릇한 효과음]
내가 뭘 좀 준비했거든
뭐?
[어색한 웃음]
'돔 페리뇽'이라도 샀어?
[웃음]
'돔 페리뇽'은 무슨
'돔 페리뇽' 따위...
[야릇한 효과음]
이거 아까 내가 쌔볐지
[사무엘과 우진의 웃음]
[몽환적인 음악]
(우진) [웃으며] 뭐가 그렇게 웃겨
[사무엘과 우진의 실성한 웃음]
너 식빵, 식빵 먹는 거
너 왜 이렇게 웃기게 먹냐, 어?
돼지야?
돼지다, 돼지다
우리 이렇게 웃는 거
되게 오랜만인 것 같아
[사무엘의 웃음]
어? 나, 나 저기 있었는데?
[실성한 웃음]
우리 약발 떨어지기 전에
해야 되는 거 아니야?
뭘?
- 섹스
- [웃으며] 섹스
[실성한 웃음]
[웃으며] 뭘 해?
한 번만 더 얘기해 줘
[큰 소리로] 섹스!
[우진과 사무엘의 실성한 웃음]
[웃으며] 섹스가 뭐야?
- 알려줘?
- 어
[실성한 웃음]
[경박한 웃음]
[사무엘의 질색하는 신음]
[우진과 사무엘의 실성한 웃음]
[어눌한 발음으로] 이거 하고도
안 되면 망한 거 아니냐?
[우진과 사무엘의 웃음]
망해도 우리는 진작에 망했지, 몰랐어?
- 알았어?
- [웃으며] 응
난 모를 줄 알았지
[우진과 사무엘의 실성한 웃음]
[흐느끼며] 우리는...
대출에 범죄에 섹스까지...
인생 폭망이야
[흐느낀다]
[우진의 울음 섞인 웃음]
[사무엘의 괴로워하는 신음]
[우진의 웃음]
아으, 나 토할, 토할 것 같아
잠깐만
[사무엘의 힘겨운 신음]
[사무엘의 괴로워하는 신음]
[우진의 옅은 한숨]
[문소리]
씨발, 허기져
[짜증 섞인 숨소리]
[매미 소리]
[잔이 쟁 부딪힌다]
[커피를 조르륵 따른다]
[고통스러운 신음]
- (사무엘) 어제 그...
- 진짜 다신 하지 말자
[작은 소리로] 그래, 그래
[흥미진진한 음악]
서류 다 준비됐지?
응
- 실수 없이 하자
- (사무엘) 응
[결의에 찬 숨소리]
[스산한 효과음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 고객이 전화를
받을 수 없어 삐 소리...
[답답한 숨소리]
[타이어 마찰음]
(강사1) 어우, 야, 야, 야
[초원의 아파하는 신음]
괜찮아, 괜찮아?
[자동차 엔진음]
[웃으며] 뭐야?
나 보고 싶었냐?
이게 뭐야?
[퉁명스럽게] 몰라?
(초원) 이거 우리 사진이네?
[초원이 종이를 넘긴다]
씨발, 이게 뭐야?
[초원의 코웃음]
야, 걱정하지 마
내가 이 새끼들 찾아서 죽여 줄게
- 누구 짐작 가는 사람 없어?
- (수지) 있지
너
나?
장난이지?
(수지) 너인지 아닌지
확인하려고 온 거야
아, 진짜 너무하네
어떻게 그런 생각을 해?
(수지) 합리적 의심이지
그동안 너 나한테 당한 거 많잖아
돈도 필요하고
그날도 나 엿 먹이려고
일부러 그거 준 거 아니야?
[발끈하며] 어떻게
그런 말을 하냐?
(수지) 하긴, 네가 했어도
했다고 잘도 얘기하겠다
(초원) [버럭 하며] 아, 씨발
아무리 놀랐어도 그렇지
어떻게 나를 의심하냐?
다른 사람도 아니고 네가
[단호하게] 너든 아니든
우리 관계 이거로
끝내는 거로 하자
[답답한 한숨]
[악쓰며] 아, 나 아니라니까!
내가 이 새끼들 잡아서 증명할게
헤어지든 말든, 씨발
이건 내가 억울해서
미쳐버릴 것 같네?
[단호하게] 내려
야, 내가 잡아서 증명한다
너 딱 기다려
[어두운 음악]
(함께) ♪ 어둠을 물리치고 ♪
♪ 주의 진리 모르는 백성에게 ♪
♪ 복음의 빛 비춰라 ♪
♪ 빛의 사자들이여 ♪
♪ 죄로 어두운 밤 ♪
♪ 밝게 비춰라 ♪
♪ 빛의 사자들이여 ♪
♪ 선한 사역 위하여 힘을 내라 ♪
♪ 주 함께하시겠네 ♪
♪ 주의 크신 사랑을 전파하며 ♪
♪ 복음의 빛 비춰라 ♪
[냉장고 경고음]
♪ 빛의 사자들이여 ♪
♪ 복음의 빛 비춰라 ♪
♪ 죄로 어두운 밤 ♪
♪ 밝게 비춰라 ♪
♪ 빛의 사자들이여 ♪
[긴장되는 음악]
(사무엘) [다급하게] 가자, 가자
[우진의 긴장한 숨소리]
[오토바이 시동음]
(우진) 출발
(사무엘) [다급하게] 오케이
출발
[오토바이 엔진음]
- (우진) [큰 소리로] 사무엘!
- (사무엘) [큰 소리로] 응
(우진) 이번에는
제대로인 것 같은데?
묵직하네?
(사무엘) 묵직해?
(우진) 응, 무게감이 남달라
가서 확인해 보자!
(사무엘) 와, 이게 진짜 또 되네
[사무엘과 우진의 웃음]
[사무엘과 우진의 신난 탄성]
[우진의 탄성]
[사무엘의 기쁨에 찬 숨소리]
(사무엘) 우진, 기분 째진다!
[사무엘의 신난 웃음]
[사무엘의 탄성]
[오토바이 엔진음]
[당황하며] 어? 뭐야?
[다급하게] 좆 됐다
뒤에 초원 씨 붙었다
(우진) [놀라며] 뭐?
[오토바이 엔진음]
쟤가 왜 저기 있어?
(사무엘) [큰 소리로] 꽉 붙잡아!
(우진) 어쩌려고?
[오토바이 엔진음]
(사무엘) 도망!
[사무엘의 겁에 질린 신음]
(우진) 계속 따라와!
[사무엘의 울음 섞인 숨소리]
[사무엘의 놀란 신음]
(사무엘) 죄송합니다, 죄송합니다!
[우진과 사무엘의 놀란 신음]
[타이어 마찰음]
[사무엘의 고통스러운 신음]
[남자3의 겁에 질린 신음]
(우진) 안 다쳤지?
[우진의 가쁜 숨소리]
[다급하게] 일단 타
들어와, 들어와
(사무엘) [놀라며] 어디?
어디를 들어가?
[남자3의 놀란 신음]
(우진) 안녕하세요?
[남자3의 겁에 질린 신음]
[차 문소리]
- (우진) 누워, 누워, 누워
- (사무엘) 누워?
[흥미진진한 음악]
(남자3) [당황하며] 아니, 누워?
아니, 눕...
(사무엘) 선생님, 안녕하세요?
[사무엘의 다급한 숨소리]
[당황하며] 당신들 뭐야, 어?
보험 사기 자해 공갈단
- (남자3) 뭐 그런, 그런 거야?
- (사무엘) 아이, 아닙니다
저희 안 다쳤습니다
괜찮습니다, 네
[우진의 호응하는 신음]
- 안 다치셨어요?
- (사무엘) 네
[사무엘과 우진의 어색한 웃음]
[남자3의 안도의 한숨]
(남자3) 다행이다
(사무엘) 아, 저희는 안 다쳤는데
선생, 선생님 차가 좀 다쳐가지고...
얘기를 좀 할 수...
할 수 있을까 싶어가지고요
[사무엘의 어색한 웃음]
(남자3) 아, 큰일 났네, 안 되는데
(우진) [작은 소리로] 온다, 온다
내려서 볼까요?
[사무엘의 다급한 소리]
(우진) 더운데 차에서 보실까요
차주님?
보니까 살짝 긁혔던데
[우진의 다급한 숨소리]
(남자3) 저는 차주가 아니고
이거 저희 대표님 차거든요, 예
[사무엘의 긴장한 신음]
[남자3의 놀란 신음]
[놀라며] 얘는 또 뭐야?
(사무엘) [다급하게] 선생님
명함 없으십니까, 명함?
명함 주시면 제가 완전무결하게
이거 원상 복구해 드리겠습니다
[사무엘의 어색한 웃음]
저는 아직 명함이 없습니다!
[사무엘의 난처한 숨소리]
세상 사람들이
다 명함이 있을 거라는 생각
정말 편협한 생각 아닌가요?
- (사무엘) 그렇죠!
- (우진) [다급하게] 펜 있어요?
손
[노크 소리]
[초원이 창문을 쿵쿵 두드린다]
[다급하게] 빨리빨리
- (초원) 야, 보여
- (우진) 감사합니다
(우진) [속삭이며] 내가 일로
갈 테니까 찢어져
[초원이 문을 덜컹거린다]
[우진의 힘주는 신음]
- (우진) 안녕히 계세요
- (사무엘) 감사합니다, 선생님
(초원) 야
[초원의 당황하는 숨소리]
어?
[사무엘이 약 올린다]
야, 아이, 씨!
[사무엘이 연신 약 올린다]
(초원) [발끈하며] 이 새끼들이
[짜증 섞인 신음]
[익살스러운 효과음]
[초원의 의아한 숨소리]
[우진이 괴성을 지른다]
[오토바이 엔진음]
[초원의 분노에 찬 숨소리]
[긴장되는 음악]
[사무엘의 다급한 숨소리]
(사무엘) [다급하게] 시동
[사무엘이 연신 시동을 켠다]
빨리! 빨리!
[오토바이 시동음]
[초원의 짜증 섞인 숨소리]
(초원) 어디 간 거야, 이 쥐새끼들
[의미심장한 효과음]
[우진이 괴성을 지른다]
[사무엘이 괴성을 지른다]
(초원) [격분하며] 씨발, 뒤졌어!
야!
멈춰!
(사무엘) [큰 소리로] 오지 마!
(초원) [큰 소리로] 세우라고!
[사무엘의 겁에 질린 신음]
(초원) 씨발!
야!
[다급하게] 야, 앞에 봐!
야, 앞, 앞!
[사무엘의 놀란 신음]
[타이어 마찰음]
[익살스러운 효과음]
[고조되는 효과음]
[사무엘의 고통스러운 신음]
[자동차 엔진 소리]
[남자3의 놀란 숨소리]
[초원의 난처한 숨소리]
(초원) 앞을 보라니까
멍청한 새끼, 씨
[초원의 한숨]
[초원의 못마땅한 숨소리]
아이, 씨
[초원의 다급한 숨소리]
뭐야, 씨발, 왜 없어?
[짜증 섞인 신음]
[분노에 찬 숨소리]
뒈졌다, 쌍년
[오토바이 시동음]
[오토바이 엔진음]
[차 문소리]
[남자3의 다급한 숨소리]
[남자3의 놀란 신음]
(남자3) 저기요
괜찮으세요?
이봐요
[사무엘이 숨을 크게 들이켠다]
[남자3의 놀란 신음]
[사무엘의 힘주는 신음]
[남자3의 놀란 숨소리]
(사무엘) 괜찮습니다, 선생님
- (남자3) 저...
- (사무엘) 가시죠
[놀라며] 아까 그분 맞죠?
(사무엘) 가방...
[사무엘의 힘주는 신음]
(남자3) 다치신 거예요?
뭐예요? 네?
[사무엘의 아파하는 신음]
[남자3의 당황하는 숨소리]
[사무엘의 애쓰는 신음]
(사무엘) 죄송합니다, 선생님
저, 병원 안 가 보셔도
되는 거예요?
[풀벌레 울음소리]
[휴대 전화 진동음]
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음-계속]
[통화 연결음]
[우진의 걱정스러운 한숨]
[우진의 안절부절못하는 숨소리]
(우진) 어디인 거야, 씨
- (안내 음성) 고객이 전화를
받을 수 없어...
- (우진) 아이참
[우진의 가쁜 숨소리]
[오토바이 엔진음]
[우진의 의아한 숨소리]
[우진의 놀란 숨소리]
씨발
[우진의 놀란 신음]
[우진이 숨을 깊게 내뱉는다]
[초원의 짜증 섞인 소리]
(우진) [버럭 하며] 뭐, 씨발
어쩔 건데?
[숨을 내쉬며] 때릴 건데?
[어이없어하며] 뭐?
[초원의 힘주는 신음]
[우진의 고통스러운 신음]
[초원이 숨을 고른다]
(우진) 야, 이 돌은 년아
뭘 처먹고 이렇게 힘이 세? 어?
이제 시작이야
- 어금니 꽉 싸물어
- (우진) 씨발
[초원의 힘주는 신음]
[우진의 아파하는 신음]
(우진) 잠깐만
야, 잠깐만
(초원) [짜증 내며] 아이
뭐가 잠깐만이야
[우진의 헛기침]
응?
[초원의 힘주는 신음]
[우진의 아파하는 신음]
(우진) [다급하게] 잠깐만!
잠깐만, 잠깐만
[우진의 겁에 질린 숨소리]
정말 죄송합니다
[초원의 힘주는 신음]
[우진의 아파하는 신음]
[다급하게] 잠깐만!
[간절하게] 잠깐만요
[우진의 아파하는 신음]
[우진의 고통스러운 신음]
너무 아파...
아파?
너는 좀 아파야 돼
[우진의 겁에 질린 숨소리]
그만 때리시고 우리 대화를
나누면 안 될까요? 네?
- (초원) 대화?
- 너무 아파...
너 같은 거랑 내가 대화를 해?
정말 잘못했습니다
다 돌려드릴게요, 네?
제발 그만 때려 주세요
[우진의 겁에 질린 숨소리]
[우진의 아파하는 신음]
알았어, 돌려줘
[우진의 울음]
[울먹이며] 여기요
[기가 찬 숨소리]
[우진의 아파하는 신음]
[우진의 몰아쉬는 숨소리]
[우진의 다급한 숨소리]
(초원) 아, 이게 어디서, 씨
[통화 연결음]
[우진의 아파하는 신음]
수지야, 잡았어
너 협박한 새끼들
나 아니라고 했잖아
기러기도 돌려받았어
이제 걱정하지 마
(수지) 그 사람들 그냥 보내 줘
가방도 그냥 주고
(초원) 아니, 나 이 새끼
죽여 버릴 건데?
[고통스러운 신음]
(수지) 그 가방에 든 거
뭔지 알아?
금이야, 100돈짜리야, 그게
[감성적인 음악]
우리 아빠가 나 시집보낼 때
시댁에 해 준 거야
[허탈한 웃음]
그런데 그게...
엉뚱한 데 갈 뻔했다?
그래서 그냥 걔네 줘 버렸어
그러니까 그 귀한 걸
왜 얘네를 줘야 되는데
[답답한 숨소리]
(수지) 나는 내가 바람피운
잘못에 대해 대가 치른 거고
[우진의 힘겨운 신음]
우리 시댁도 잘못했으니까
대가 치러야 되고
그냥 다 같이 한꺼번에
대가 치른다고 생각해
[답답해하며] 뭔 소리야
(수지) 그동안 너 의심해서 미안해
마음고생시킨 것도 미안하고
[간절하게] 안 돼, 나 너랑...
[울음 섞인 숨소리]
헤어지면 안 돼
(수지) 초원아
우리 이제 제대로 사귀자
어?
이게 나쁜 거라면
뭐, 나쁘게 살지, 뭐
보고 싶어
그거 다 두고 그냥 빨리 와
진짜?
진짜지?
알았어, 나 당장 갈게
[울음 섞인 숨소리]
[휴대 전화 버튼음]
[통화 종료음]
[우진의 고통스러운 신음]
[초원의 고민하는 숨소리]
[우진의 놀란 신음]
(초원) 야, 너 그거 먹고 떨어져
너희들
다시 한번만 우리 앞에 나타나면
그때 진짜 죽여 버린다
[기죽은 목소리로] 네
[우진의 힘겨운 신음]
아, 너네 팀
저기 누워 있으니까 가 봐
[놀라며] 네?
[긴장되는 음악]
제 남편
어쩌신 거예요? 네?
나는 모르지
자기 혼자 갖다 박았는데
인과응보다
[초원의 어이없는 숨소리]
남편?
미친 새끼들
[오토바이 시동음]
(우진) [다급하게] 사무엘!
[우진의 놀란 숨소리]
사무엘!
[놀란 신음]
어떻게 해!
[우진의 울음]
[통화 연결음]
[울먹이며] 네
여기 사람이 쓰러졌는데요
쓰러졌는데 의식이 없어요
제발 빨리 와 주세요
[우진의 울음]
[고조되는 음악]
(간호사) 환자분
환자분, 여기 보셔야 돼요
환자분, 정면 보셔야 돼요
(우진) 네
제 남편 괜찮을까요?
(간호사) 출혈이 많으셔서
걱정했는데
CT상 이상 소견은 없으시고
경미한 뇌진탕이에요
[우진의 안도의 한숨]
다행이네요
(간호사) 천만다행이죠
부부가 어쩌다 이렇게 다치셨대요?
먹고살다가요
(사장) 어서 오세요
금 장사 40년 하면 눈이 저울이야
이거 딱 봐도 100돈이네
[놀라며] 100돈이요?
(사장) 100돈이면...
요즘 시세로...
2,800은 나오겠네
2,800밖에 안 돼요?
- (사장) 가방도 파는 거야?
- (우진) 아니요
(사장) 상태 좋네
가방까지 합치면...
[계산기를 탁탁 친다]
4,000은 나오고
가방도 잘 아세요?
마누라는 가방 팔거든
[호응하는 신음]
하여튼 요새는
금 팔 생각 안 하는 게 좋아요
지금 금값이
많이 오르고 있으니까
뒀다가 더 오르면 팔아
[사이렌 소리]
(민수) 여보세요?
여보세요?
[머뭇거리며] 오랜만이에요
연락해서 죄송해요
(민수) 아니에요, 무엘 씨
그날은 제가 정말 죄송했어요
제가...
사고가 크게 났었는데
(민수) [놀라며] 네?
정신이 들고 보니까
민수 씨 생각이 나더라고요
[의미심장한 음악]
우리 못 본 지 오래됐잖아요
(민수) 많이 다치셨어요?
지금 어디세요?
민수 씨
우리 만날래요?
[고조되는 음악]